你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如“a加b除以二”变成
a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法，术语保留英文加上中文译文。 OK,
欢迎回到
6.006。我们将进行这次问题讨论课。我们正在做一个小测验来复习。今天我们在一个更大的教室，所以我有更多一点黑板空间。
空间。
那么我就来梳理一下 考试将涵盖的内容。
首先是范围。
本次测验中，第一次测验的内容仍然适用，但不会 被特别强调或类似处理。你应该知道，当我们存储
Graph data structure (图数据结构)
时，它们能够实现某些 Running
time bound (运行时间界限) 以及诸如此类的东西。但我们真正要集中讨论的是 Graph (图)。
关于图论的六讲内容，包括两讲关于无权图算法（unweighted graph
algorithms）以及四讲关于有权图算法（weighted graph algorithms），它们覆盖了所需的教学材料。
涵盖在两个问题集（problem set）中，即问题集五（problem
set five）和问题集六（problem set six）。
通常情况下，这门课程涵盖相当于三次习题集的内容。本学期，
它只涵盖相当于两次习题集的内容。请务必留意这一点。
你正在学习，且 想要回顾之前的内容。
一般来说，我们讨论过很多图论问题的解法。
实际上只有少数几种图算法，但它们能解决许多不同的问题。
我们学习了两种算法来解决图的可达性问题，
即单源可达性：从某个顶点出发能到达哪些顶点？
而我只能从自身出发搜索图中的一个连通分量（connected
component）。
从自身出发的连通分量在渐近意义上（asymptotically）实际上受限于图中边的数量，因为
我的组件的生成树 (spanning
tree) 至少有或含有 v 加 1 条边 (v+1 条边)。
因此我能到达的顶点数量以图中边数为上界，至少渐近意义上是这样。
然后我们讨论了探索整个图（graph）的可能性，即使它是非连通的（disconnected），不一定从某个源点（source）出发，只需触及图中的每个顶点（vertex）。当然，我们可以直接
访问图中的每一个顶点。我可以查看图的邻接表示
然后直接遍历它。但这实际上是在尝试探索整个图。
也许可以计算图中彼此可达的元素有多少。这就是我们讨论过的在无权重图中探索图并统计连通分量（connected
component）大小的方法。我们可以通过完整的 BFS（广度优先搜索）或完整的 BFS 来实现。这本质上是在某个图可达性算法（graph
reachability algorithm）外层加一个循环，通过逐个探索连通分量来遍历整个图。当处理完一个分量后，我会找到一个之前尚未到达的顶点，并再次对其进行探索。
这在图论中仍能达到线性时间复杂度 O(v + e)。
然后我们有了特殊类型的图，有向图（directed
graph），有向无环图（directed acyclic
graph），
这些都可以使用。我们证明了这一性质：若在该图上运行深度优先搜索（DFS，full
DFS）， 实际上可以得到该图的拓扑排序（topological
sort），本质上是图中顶点的一种顺序， 使得所有边相对于该顺序都朝一个方向，比如全部向前。
实际上我们可以利用这一点来检测有向图中的环，只需观察拓扑排序顺序并查看完成时间（finishing
time）的逆序即可。
DFS 的 finishing time order (完成时间顺序)，并检查它是否是一个 topological
sort order (拓扑排序顺序)，因为任何 back edge (反向边) 都对应我们图中的 cycle (环)。
因为命题是：如果我们的图是无环的（acyclic），
执行此过程将得到一个拓扑序（topological order）。
于是我们有了一个算法，Bellman-Ford
(贝尔曼-福特算法)，它能够以我们在课堂上介绍的方式检测并找出图中的负权重环。
通常，我们重点关注这两个问题：单源 最短路径 (single source shortest
paths) 以及稍微涉及一点的全对最短路径 (all pair shortest paths)。
首先在未加权情境下，随后在大多数讲座中转向加权情境。
那么接下来我们来看这些单源最短路径算法（Single
Source Shortest Paths algorithms）是什么。
我们 对我而言，在此处 generality (通用性)
在逐渐提升。
而 BFS 已经在线性时间内解决了无权图的最短路径问题。在
无权图的上下文中，这已经足够好了。但对于加权图，
无论权值如何，如果图具有这种非常强的性质，即图没有有向环，那么我们可以通过DAG（有向无环图）在O(n)（线性时间）内得到结果。
松弛。
对于一般图，我们对权重有递增或递减的限制。首先，限制是它们是无权重的(unweighted)，就这样。
BFS约束
或者它们是非负的，这就是 Dijkstra 约束（Dijkstra 约束）。如果没有约束，那就是
Bellman-Ford（贝尔曼-福特算法）。并且它们随时间增加。通常，你
希望选择在此列表中排名更靠前的算法，但有时，
此列表上排名靠前的算法不适用。如果在测验中遇到一个图， 它不是 DAG
(有向无环图)，但你使用了 DAG relaxation (DAG 松弛算法)，那就不再正确。
算法。因此，如果你碰巧使用了一个正确但低效的算法，得分会更低。所以每当我看到最短路径问题时，我就用了
Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法)。
-福特。
这是最慢的东西。
那很可能是一个正确的算法。它不一定是最高效的算法。但你会因它正确而获得更多分数。
算法。如果你应用一个更快的算法，它并不适用于你的问题，因为它无法正确求解。这说得通吗？
好的。在上一讲中，我们讨论了All-pair Shortest Paths (全源最短路径)。
实际上，从每个顶点运行Single-source Shortest Path (单源最短路径) 就已经相当不错了。
大多数情况下，我们并不清楚如何针对其中很多问题做出显著改进。
我们最终在图的限制与权重限制（weight restrictions）这一行得到，基本上，贝尔曼-福特算法（Bellman-Ford
algorithm）就在这里，实际上我们可以获得相对于 V 的加速。
贝尔曼-福特算法
(Bellman-Ford algorithm) 的次数
两个技巧。
判断该图是否存在负权环。若不存在，则存在对该图的一种权重调整（reweighting），使得所有权重均为非负。
但最短路径得以保留。因此我们可以
使用 Dijkstra 算法 V 次，从而得到该运行时间。
以上是我们目前所涵盖内容的概述。仅简要回顾这些算法的实际功能。
DAG 松弛 (DAG relaxation) 利用深度优先搜索 (DFS) 找出一个拓扑顺序 (topological order)，观察完成时间
(finishing times) 的逆序。证明这是一个逆拓扑顺序 (reverse topological order)。
然后我们按此顺序向前松弛边，因为我们知道在此之前已经找到了到所有节点的最短路径距离。我们利用这个不变性来
证明这能在 线性时间 (linear time) 内构造它。
BFS按层次探索事物。
随着向外扩展，边的数量逐渐增加。我会同时处理同一层级中的所有边。
迪杰斯特拉通过这样来推广这个概念：嗯，我本质上并不清楚与我所处同一层级的所有内容。但我可以通过巧妙运用一个
数据结构 (data structure)，找到我应该接下来处理的结点，采用类似 DAG (有向无环图，Directed Acyclic
Graph) 拓扑松弛 (topological relaxation) 顺序，以便在权重非负时寻找最短路径 (shortest paths)。由于在
从某种意义上说，我知道一旦我通过短距离到达某个节点，就再也不需要更新它们的距离了。这就是我们所说的不变量（invariant）。
使用Dijkstra算法。随后Bellman-Ford算法（贝尔曼-福特算法）本质上复制了我们的图，使得每个
节点对应于使用至多一定数量的边到达某个顶点。
然后这个重复的图就是 DAG (有向无环图)。并且
我们可以运行 DAG relaxation (有向无环图松弛算法)。
这就是所有这些算法的基本想法
当我处理测验中的问题时
有几件事需要注意。在本课程中处理图问题（Graph
problem）时，我们主要关注两方面。
第一点是，我的问题中可能不会出现图。我的意思是，在第二次小测中，
你知道你的题目里会有图，因为我们讲过了 graph (图)
本次测验中的算法。但总体来说，
你在习题集中看到的许多文字题，并没有为你定义
图（graph）。它们会给你一个数组（array）、一个集合（set）或某些
一些事物之间的连接。而这 可能正是你想要构建的一个图。
不过，定义图（graph）是该问题求解中的一个重要方面，这
未必是我们已经在课堂上讲解过的内容。我们并未对此加以强调。
讲座就讲这么多。但这是你们在问题集中必须完成的内容，也会出现在测验中。
这其中涉及建模的背景。你能审视一个
现实世界的情境，或者或许不那么现实的情境，但
非数学语境？
你正试图将其抽象化，用本课程的语言、本课程的数学语言来表达，构建一个图，从而解决你所知道的其中一个问题。
如何解决我们给出的文字问题。这是一个
建模部分。所以我总是建议当你在测验二或你的
problem set (问题集)，就是这样。
看看你能否清晰地陈述一个抽象问题，如果你知道这个抽象问题的答案，你就能轻松解决你的文字问题，这可能会让问题变得简单一些。
更容易解耦词问题（Word
Problem）的复杂性。 这样你就不必去考虑，我不知道，
我们在各种奇怪的情境和古怪条件下遇到的各种奇怪字符。
如果你能将其映射到一个具有特定属性的图（graph），并解决该图上某个抽象问题（abstract
problem），这可能会让你更容易思考并应用。
本课程材料已涵盖，因此你无需担忧，比如“哦，我是否必须记住道路连接了其他五个事物”或“我是否必须记住”这类问题。
也许你得到的输入是一个稀疏图（sparse graph）或类似的东西。
在应用这些内容时，这会让思考稍微容易一些。
但将你的问题转化为寻找最短路径问题、寻找环、寻找拓扑排序、连通分量、或负权环
任何这类事情 都能让你更容易思考。
这不像这门课里的基础材料
我们需要讲授，但当你进入现实世界面对问题时，能够从实际场景转换到数学表述（mathematical
formulation）是非常重要的。
将非数学语境转化为数学语境。我喜欢将其视为问题建模的一部分。但通常，一旦你得到那个漂亮的抽象问题，
那么一般地，你可能会有一个图
(graph)，但它在解决这个问题时可能并不是你想要的唯一图。那个图可能是你拥有的输入图 (input graph)。
总的来说，这类问题的大多数技巧并不在于修改我们提供的算法。如果你发现自己在试图修改我们给出的算法，而我们
花了整节课来证明它们的正确性以及类似的事情，这
可能不是你考试时想做的事，因为那样的话你会
我们写下数页的推导与证明，以说明算法是可行的。
这一单元的重点在于，我们将内容简化为
一些非常强大的黑箱 (black box)，并向你展示了其工作原理。
因此由于这就是这里的框架，我们向问题引入复杂性（complexity）的方式，就是让图（graph）在你所应当关注的事情上变得不显而易见。
应用。因此，我们作为输入提供的图可能与您想用来解决问题的图不同。以下是一些策略：
可以使用
修改一个图。如果你想在遍历这个图时存储状态，你可以扩展图中的顶点数量来记录当前所处的状态。我
每个可能的状态都可以对应一个不同的顶点（vertex），我可能处于那个顶点上。
在你的问题讨论中，有这么一个家伙，他每次去酒吧喝酒，或者每隔
第三次去的时候都喝。你需要记住距离我上一次去酒吧已经过去了多少次。
酒吧 或者 我在酒吧喝醉了。所以你可以复制顶点来存储这些信息。
另外，如果你需要同时从多个位置搜索，或同时搜索两个多个位置，你
可以模拟这一过程，而无需多次运行算法。你可以通过添加一个辅助节点 (auxiliary
node)，即在图中增加一个节点，并与那些节点建立边 (edges) 来模拟。
源点或那些汇点
并从该超级节点运行单源最短路径算法，有时我们称其为，以获得更好的性能。这算是一种效率提升。我们正在添加
通过调整我们的图结构以适配已知能高效求解的算法，从而提升效率(efficiency)。
然后最后一点，也许可以通过某种方式对图进行预处理。我们给你的图中的一些
边可能被禁止，或者可能需要以特定方式遍历。
一个方向而非另一个，尽管问题
描述看起来它们应该能够在任一方向上遍历。
对图进行这种预处理可能意味着你将图 拆分成连通图，进而得到一组需要查找的断开分量
(disconnected components)
或使循环图变为无环图，或剪枝掉你不想探索的图部分。我绝不想在前往某个位置的途中触碰这些。因此这些都是
我们确实有一些非常常见的策略，例如
Hash function (散列函数)，以及各种算法优化方法。
复制图，向图中添加辅助顶点或边。我不知道我们添加边的上下文。这是一个有趣的问题。然后进行预处理。
对图进行某种过滤或变换，从而赋予其某些属性，使我们能够更好地解决问题。
关于我们讨论的问题解决策略或本课程的基础内容，大家有任何疑问吗？这算是对讲座类型的一个概览。
我们不一定会在课堂上应用这些材料。
本次测验复习课的目的是将这
些材料应用于往年的一些测验题，以及其中的部分问题。
所以，你有问题吗？人们在书写时常见的失分方式有哪些？常见的失分方式有哪些？这是个好问题。
我会在发布时将其添加到注释中。
在这个单元中，人们解题时 失分的一些常见问题。
所以你有一个超级问题，却并没有 定义一个图 (graph)。
就这么简单。你开始解题时，假定我们知道你讨论的是哪个图（graph），而问题中隐含的图（implicit
graph）可能是正确的，也可能不是。
题目中没有定义图。因此你需要在题目中定义一个图。这是第一件事。第二件事是，很多时候，确实
有用，作为一种策略，当你构建那个图形时（graph，图形），请告诉我们它包含多少个顶点（vertex，顶点）和边（edge，边）。
告诉我们它是否是无环的（acyclic）。
告诉我们每条边上的权重是多少。如果你不告诉我们这些信息，我们会很难基于此来判断你对算法的应用。
图。因为如果那里存在冗余，即使你为原始图中的每个顶点定义了10个顶点或诸如此类，并且可能你还在添加一个
超级节点(Super Node)或所有这些东西，我们很难追踪有多少东西
存在。所以你来帮我们做这个记账工作。然后剩下的部分将会容易很多。
更快乐。
常见错误， 未定义图（graph），
未完全指定你的图。并且，不。
我还建议，与其仅对图应用算法，不如先清晰阐明你要在图（graph）上解决的问题。
我想解决这个问题。因为我们已经给了你多种解决
该图论问题的方法。如果你碰巧选错了算法，
那么，也许就是这样
将问题与你解决该问题的实现分离，可能有助于你因阐述所解决的问题而获得一些分数，即使你
选择错误或低效的方法去解决它。这样确实能帮助解耦我们将要打分的一些内容。
在这个课程中。通常我们是在分解一个 评分图
(grading graph) 的准则时，你描述了一个图吗？
你以一种有助于解决问题的方式修改它了吗？
你是否识别出需要在这件事上解决的问题？你是否使用了正确的算法来解决它？你是否分析了运行时间
(runtime)？
通常涉及 (usually involves)，
我的图的大小 是否太大？
基于该图，运行时间是多少？
然后这一单元中正确性的论证基本上是这样的，我构建了一个
图，该图具有某些性质，使得这个新图中的最短路径对应于
无论原问题中我想要的是什么。某些陈述将
你在问题描述中要解决的问题与你正在处理的问题联系起来。
图（graph），这是一个非常好的表述，用于整合正确性（correctness）。但除了这个表述之外，你主要依赖于算法的正确性（correctness）。
你不需要在正确性上花太多功夫。但忘记分析运行时间是个大问题。好了，以上是一堆提示。我会把它们加到结尾。
这张幻灯片的内容在课后。 好问题。还有别的问题吗？
好了，我们开始 解决问题吧。
好的，我们开始。Let’s go through the steps one by one. First, we define the variables. Let A represent the set of all students in the class, which is called the universal set (全集). Let B represent the subset (子集) of students who play basketball, and let C represent the subset (子集) of students who play soccer. We are told that every student plays at least one sport, so the union (并集) of B and C equals A. Mathematically, this means A = B ∪ C. Next, we are given that the number of students who play both sports, which is the intersection (交集) B ∩ C, is 5. We are also told that the number of students who play basketball only, which is B
minus C (差集), is 12, and the number who play soccer only, C minus B, is 8. Now, we need to find the total number of students in the class. To do this, we use the principle of inclusion-exclusion (容斥原理). The formula is |A| = |B| + |C| - |B ∩ C|. But we do not directly have |B| and |C|. Instead, we break them down: |B| = |B only| + |B ∩ C| = 12 + 5 = 17. Similarly, |C| = |C only| + |B ∩ C| = 8 + 5 = 13. Then plugging into the formula: |A| = 17 + 13 - 5 = 25. So, the total number of students is 25. Let us verify: Students who play only basketball (12) plus only soccer (8) plus both (5) gives 12 + 8 + 5 = 25. Perfect! Yay! 好极了！
因此，我们要解决的这些问题来自 2018 年春季
Quiz 2（测验 2）。
略微修改。
但我们一次只解决一个问题。所以第一个问题是，
我们有一幅由黑白方块组成的图像。这就像一个像素网格 (pixel grid)。
将其视为计算机上的位图(bitmap)。
我们所说的
是每个白色像素都包含在一个 blob (连通区域) 中。
但什么是 blob（二进制大对象）？我不知道。
OK，我在这里隐式地给你定义了什么是 blob（连通域）。两个白色像素点如果共享网格的一条边，则属于同一个
blob（连通域）。OK，所以这大致说明了这一点。
我这张图有一条边如果这些像素相邻且它们都是白色。这就是其含义。但这个定义有趣之处在于它有点是
传递性。
它与 一个白色像素 A 共享一条边，后者共享一个
我们来一起把东西写在黑板上吧， 而不是我光对着你们讲。
我们这里有一个像素网格。
我不知道如何用黑板完成这个，因为它是
白色背景和黑色笔迹。我想我得把白色部分涂黑。
这些都是白色的。
好的，所以这些点属于同一连通区域，因为
它们共享一条边。这些点也属于同一区域。
由于它们在像素网格中共享一条边，这些点也属于同一个 blob（连通域） 因为如果这些点属于同一个
blob（连通域）且这些点也属于同一个 blob（连通域），那么存在一个
传递性论证在此。这个像素必须与那个像素位于同一个连通区域
中。然后它指出黑色像素不属于任何连通区域。
给定一个 n 行 m 列的数组（array）。我总记不住哪个在前。但
这个东西的维度是 n 乘 m。所以我们有 n 乘 m 个像素（pixel）。
所以我们描述的本质上是一种线性时间算法，用于
计算图像中团块（blob）的数量。为什么我说是线性时间（linear time）？
这是因为对于我网格中的每个像素，我都需要给你一个关于
它是白色还是黑色的规范描述。所以如果我最初给你这个算法的输入，
每个像素对应一个词，那将是我
的输入大小。因此，尽管这看起来是二次的，
实际输入大小
这就是我们定义为线性的内容。因此，我们在寻找一个 linear time algorithm
(线性时间算法) 来统计图像中 blob (斑块) 的数量。OK (好的)，所以这个问题的定义有点过于模糊。
问题，我承认。
我厌恶地承认，当时我参与了这门课。但这里的思路是，若它们共享一条边(edge)，
那么，这里的观察是，如果我画这张图，我会注意到
任何通过 white-white 连接（白色-白色连接）可达的内容都将位于
同一个blob（斑点/团块）。所以这是一个blob，这是一个blob，这是一个blob，而这个
也是一个blob。但这里没有路径。这个黑色部分不是一个blob的一部分。现在，
实际上，本规范中并无任何内容表明
这些项不能存在于同一个 Blob（二进制大对象）中。
这有点令人困惑，可能是一个错误来源。这是我几年后重读这个问题时遇到的一个错误来源。
但当你审视一个问题时，如果所有数据都能被归入同一个
blob (数据块) 中，那么你只需返回 1，这个问题也就没那么有趣了。
所以理解这个问题的正确方式是，我的意思是，
我不需要 n 乘以 m 次。我可以直接说 1。
因此从某种意义上说，我希望这个问题能有一些有趣的地方。而
将这些彼此不可达的实体视为不同的 blob (团块) 是有道理的。
在算法上更有趣的 东西之一。那么这又是什么呢？
一个像素网格( pixel grid )存在邻接关系( adjacency )。像素之间存在连接(
connection )。但具体而言， 我只关心白色像素( white pixel )之间的连接。这很难在图上画出。
在这里。
但这个
component (组件) 的 graph (图) 看起来像这样。
此组件是一个单独顶点 (vertex)，此处是一条边 (edge)，而那里是一个孤立点
(singleton)。若我们构建此图，将得到一个无权重图 (unweighted graph)，形如
我的图像中的斑点数量将是该图中连通分量的数量 (connected
components)。注意到我是如何将问题中要求的东西关联起来的
a 我正在构建的图的一个性质
(property of a graph)?
所以这实际上是正确性论证中需要寻找的关键部分，即
你必须做出某种将两者联系起来的陈述。否则，你只是在
构建一个图，而我对 你对那个图所做的操作完全不了解。
它关乎与我们沟通的方式。
那么我该如何构建这个图呢？ 我可以直接遍历所有像素，
观察它的四个邻居
最多四个。如果那些
东西都是白色的，那么我就添加一条边（edge）。
我们本质上将得到一个图（graph）。我们将构建一个图（graph）。
我告诉过你要这样做。好的。那么这是什么？这里的 V，V 是一个顶点（vertex）。
对于每个白色像素 (white pixel)。
那么我就可以，从一开始，直接遍历所有节点， 找到所有白色顶点（white
vertices）。或许我可以根据它们的 x, y 坐标（x, y coordinates）来唯一标识它们。
在这其中。
在这个网格中，那是可以的。
现在我有了所有顶点，接下来我想看看
边是什么。我可以再次遍历像素。
来看看它的四个可能的相邻位置，检查是否有任何一个
是白色，将该边放入这个集合。因此边是任意两个白色
pixels (像素)
共享一条边。
因此我可以在 n 乘 m
阶内构建这两者，因为顶点 数量最多为这么多。我只需循环遍历它们。而对于每个像素的边，
我只检查固定数量的元素，并将它们添加到一个集合中。因此，图中的边数（edges）和顶点数（vertices）最多为
n 乘以 m。
而边的数量为
大多数情况下是n乘以m再乘以4。这个上界是由此得出的，因为那是图中邻接关系的数量。你或许能根据（图的密度）得到一个更优的界。
顶点数。最多为 v 乘以
4。但这稍微强了一些。其实没关系，我们试图达到 n 乘以 m 量级的时间界限。
这里没问题。这就是我们构建的图。然后我们可以运行完整的 BFS (广度优先搜索)
或完整的 DFS (深度优先搜索)。我们已经确定了一个图。我们确定了需要计数。
我的图中 连通分量
(connected components) 的数量。
所以这个想法是，
计数
connected components (连通分量).
那么，举例来说，使用完整 BFS（广度优先搜索）或完整 DFS（深度优先搜索）。我不希望你同时编写
这两个算法。但在我们编写解决方案时，我们希望它们能够覆盖全面。
学生解的空间。因此我们通常会提及它，你只需提及其中一个即可。由于这些算法在线性时间（linear
time）内运行，因此该过程也以 n 倍时间运行。
m. 因此所有这些量都是
n 乘以 m，完美。关于这个问题有任何疑问吗？嗯？如果我要写下我的正确性证明和我的证明
效率，您会关注哪些方面来确保呢？JASON KURIYAMA
- 对。所以当我在记录时，我已经向您描述过这个算法。
问题是，当我在证明或论证算法运行时间及正确性时，需要记录哪些内容？
对于运行时间，主要只需检查你的图（graph）的规模。
请告诉我你这里图的大小是多少。在这个例子中，它是
n 乘以 m 阶。 然后我说明我所应用的算法的运行时间是多少。
因此，由于完整
BFS 的运行时间为 O(v + e)（顶点数加边数），
实际上将其写下来是有帮助的，尽管它不属于我们原始问题变量中的术语。将其写下来很有用，这样如果我出错了，
代入这些变量，
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 that
你在展示步骤。因此，如果你在算术上出错，我们仍然可以 给你分数。但由于图中的顶点数为
n 乘以 m，所以
边的数量是 n 乘以 m，我将它们相加。仍然是
n 乘以 m 的量级。并且 这对于运行时间的论证来说是足够的。然后正如我所说，对于
正确性
该算法的大部分正确性依赖于以下事实：即该对象能正确计算我图中的连通分量（connected
components）。关于单词问题（word problem）的关键观察是：
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 that I
甚至是一个图变换问题，关键在于你希望原始图或原始问题所具有的性质（property）
对应于你在构造的新图中要解决的那个问题。因此，在这里，我期望的正确性论证——我们或许会允许某种
较弱的表述是，图像中的斑点数量对应于我构建的这张图中的连通分量
(connected components) 数量。
这就是它所需要的全部。但我希望 这些值之间能有一个联系。
现在，你为什么要构建这个图并寻找连通分量（connected
components），如果这并不是你的想法？
我不知道。但在沟通时，确保这一点非常清楚是很好的，这样就能明白为什么是这样。我的意思是，你应该能够论证为什么这些是正确的。
事情是
连通分量 (connected component)。你可以这样说，因为
任何可达的节点都在同一个块 (blob) 中之类的。
好的，这是问题一。
我们获得了这些 精美的
mechanical boards (机械键盘板)。
那么这是 问题一。问题二则有点另类。
从Spring 18稍作改写，以便我能指出这张图的一些其他 特征。我们已知一个Connected
(连通图)。因此Connected (连通)用粗体标出。所以
可能是我们试图向你传达的图的一个重要性质。一个连通无向图
(connected undirected graph)
具有严格正边权重。因此你将其映射到正整数，其中
E 的大小与 V 相同。所以 E 的规模与 V 的规模相等。因此我有
边的数量与顶点数量相同。
我们正在寻找一个阶数为
V 时间的算法，以确定从某个顶点 s 到某个顶点 t 的具有最小权重的路径。
那么什么是
我注意到的第一件事？我注意到在 这个东西上，有一个
graph (图)。
那么问题二，
我们有一个图 (graph)。
它是无向的。
它已连接。
它有一个奇特的属性：V 等于 E 或 E 等于 V。
且所有权重均为正数。
好的，没问题。请提供需要翻译的英文内容。
我们正在寻找单对最短路径（single pair shortest paths）。
我们想要一条路径，最短路径（shortest path），一条最短路径。
在两个顶点之间。
现在，如果我们只拿到这个图并想解决这个问题，一个非常
简单的方法就是直接说，让我们在图上运行 Dijkstra (迪杰斯特拉算法)。这是一个
图。它仅有
正边权 (positive edge weights)。
在此图上运行Dijkstra（迪杰斯特拉算法）。Dijkstra（迪杰斯特拉算法）需要多长时间
在这个图表上？想法一。
运行Dijkstra (迪杰斯特拉算法)。
这个有什么问题？
我们在
非负边权（non-negative edge weights）的上下文中。
我们可以使用 Dijkstra(迪杰斯特拉算法) 从 s
到图中所有其他节点找到单源最短路径。它是适用的，且是一个正确的算法。这有什么困难呢？
algorithm (算法)?
太慢了。JASON KU - 太慢了，对吧？
该算法的运行方式为...
时间复杂度为 O(V log V +
E)。此处两者相同，但前者渐近小于后者，故实际运行时间为 V log V，略有偏差。
我们的运行时间差一个对数因子(logarithmic
factor)。但这至少是一个正确的算法。
每当你在考试中遇到一个问题，发现一个极其简单的多项式算法（Polynomial
algorithm）仍能正确解决该问题时，你最好把它写下来。
在一行中写下它并不会让你损失太多，因为这样写下来可能会给你加分。
但在考试中，请注意为什么这还不够充分。
注意这是V。注意这并不是我们寻找的运行时间上界。我们必须利用一些不同的东西。
现在这是一个加权上下文。我们有加权路径。这似乎不在我们能够获得线性时间加权单源最短路径的条件之一中。
路径算法。
特别地，使用 BFS
(广度优先搜索)，我们看到一种变换：只要你的权重之和与图的常见教程规模呈线性关系，我们就可以使用 BFS。
通过将每条边变为一组无向边。在此上下文中我们并不具备这一点。并且此图是无向的。
因此它确实包含 cycles（环）。因此我们不能使用DAG
shortest paths（有向无环图最短路径算法）。
那么，我们究竟该如何做到这一点呢？
那么，这个图看起来是什么样？这里，我 将要检查这个条件，V
= E。
那么这张图看起来是什么样的？它是连通图，且
有 V 加 E 条边。那么，一棵树有多少条边？
V 减 1
所以从某种意义上说，树是连通图中边数最少的结构
也就是连通图中可能的最小边数。
因此，这比树多了一条边。实际上，我们的图G看起来就像某种树。
而在某个地方，我们遇到了
一条额外的边
this graph.
这是一个树加上一条额外的边。这就是 我们的图。
那么，让我们退一步来看。如果我这里有一棵
树，以及一个加权图（weighted graph），无向的（undirected），
并且所有权重均为 正数（positive）。
如果任意权值为负，我该如何解决这个问题？嗯，每条边
从每个顶点都是可达的。我只需走到那条边并遍历一个负值。
来回加权。 而我的最短路径将
对于我们的所有顶点而言是无穷大的。但我们现在的情况并非如此。我们只有正的
边权重，这意味着最短路径是简单的。实际上，只有
任意一对顶点之间在树中有且仅有一条简单路径。
基本上，我能做一件事。事实上，如果我取，如果
这是 S，而这是 T，T，那是一个 X。我在做什么？好的，T，
如果我运行任意无权最短路径（即可达性算法），我会得到一棵树，一棵 BFS
树（广度优先搜索树）或 DFS 树（深度优先搜索树）。它会按某种顺序访问顶点。现在，
实际上，在一个树（tree）中，
我必须输出 一棵连接所有顶点的树
(a tree that connects all the vertices)。
那就是这棵树。
从某种意义上说，在这个图中通过 BFS (广度优先搜索) 或 DFS (深度优先搜索) 得到的路径恰好是最短路径
(shortest paths) 。我只需随后将所有路径边权重 (path edge weights) 相加。
沿着边缘。 这说得通吗？
好的，在无权重的上下文中，BFS或DFS可以给我最短路径，而在
带权重的上下文中，由于这张图里只有一条简单路径，所以也可以。但我们有一个
这里有一个复杂情况。但这并不是我们 要问的问题。我们多了一条边。
性质在于，到达T的路径不止一条简单路径。可能存在两条简单路径。我可以沿着环的这一侧走，也可以沿着环的另一侧走。
所以说 这是一个复杂情况，但只有一个循环 (cycle)。
如果 T 在这里，就只有一条路径。所以如果只有一条路径，
我会完美表现。但如果在这两件事之间基本上可以形成循环，
我就可以得到两条简单路径。这就是该性质。我们找到了最近顶点。
这是循环。
这里存在一个循环 (cycle)。
如果这是距离 S 最近的顶点 (vertex)
这是环上距离T最近的顶点，那么我可以沿着环选取任意一条路径
从一个顶点到达另一个顶点。这样就得到了两条路径。
但这条路径和这条路径，
这些边是
完全边不相交的 (completely edge disjoint)。
换言之，从 S 到 T 的任意简单路径（simple path），如果我找到这个顶点经过此处，
它只能使用这些边（edge）中的一条，因为我无法返回该顶点。一旦
我在这里深入探讨，必须 朝着一个方向前进，无法返回。
这两条边中仅有一条。因此该算法背后的思路是，我要找到这个环
(cycle)，或者说，特别地，我要在这个环上找到 S'。
找到这里的两个出边
移除一个
然后进行我的树搜索。基本上， 通过运行一个算法找到最短路径。
无权重可达性算法 (unweighted reachability algorithm) 将为我返回一条回到 S
的路径。该树中唯一的一条简单路径 (simple path)。我移除这条边 (edge)。我执行一次该操作，然后再次执行。
没有这条边。所以 这就是我算法的核心思想。
那么我该怎么做呢？首先我必须找到
S prime（素域）。我该如何操作？好吧，
我不知道这条边是什么。但如果我在上面运行一个未加权的最短路径算法，比如
BFS (广度优先搜索) 或 DFS (深度优先搜索)，我会得到一个树 (tree)。
我的图的某些边 将不会出现在我的树中。
像这样的内容。
到达这一点的最短路径，我查阅了， 我运行了B，所以算法。思路二。
二。
首先，找出
S prime (S 素数)
我可以通过运行来找到 S'
我不知道， 单源最短路径
路径未加权 (path unweighted)。
我猜
运行
单源可达性（无权图）从
S 出发，使用 BFS (广度优先搜索) 或 DFS (深度优先搜索) 实现
为了探索我的图（graph）的一棵树（tree）。
图中某条边不在我的树中。该边将存在于环上，按定义如此。
它正在 连接我树的两个部分。
现在我能 审视这两条路径
这里是起点。而从 S 开始的最后一个共同点
将是我们的分割点，记为 S'。它是距离最近的那个点。
向我的源（source）
这个是在循环上的。因为我在这里构建了 这个循环。
因此我
可以找到
边 u
v 不在父树中。因此 也许这就是 u, v 不在父树中。
然后找到
抱歉，我需要你提供需要翻译的英文内容。请发送原文，我会按要求进行专业翻译。
公共顶点 (common vertex)
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
路径
我很高兴你是一位高级计算机科学与专业数学的专业翻译。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)。保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如
a加b除以二变成 a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。
S 到 u 和 S 到 v。
这将会 给出我的S' (S prime)。
而我可以做到这一点，即这些各自具有线性规模（linear
size）。我只需观察它们的前缀（prefix）。我可以从S开始，向前遍历直到它们出现分歧。而那个
在它们发散之前是 S prime (S 素数)。
这就是 S'。一旦我得到
S'， 我就知道当它们发散时边是什么样的了。
我从图中移除其中一个。再次执行相同的算法以找到通往T的路径，并再次执行相同的算法以找到通往T的路径。
我看到哪一条更短。就这样。它们只有两条。于是我检查。
或者它们可能是同一条路径，这种情况下我的 T 实际上在 S prime (S 撇) 之前。
周期（cycle）。这说得通吗？
所以这就是想法。 最后一步是移除一个
边缘
从 S' 开始。我甚至不需要对此挑剔。它的次数为 3（degree）。我
只需在所有路径上运行单轮排序路径（single-sweep-sorted paths）并将它们纳入即可。
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译，出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释（例如 Hash function (散列函数)），保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点，遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如“a加b除以二”变成“a+b/2”，保留感叹词和感叹号如
Yay! 和 Oops!，不要添加额外注释或解释，只输出译文不加任何额外文字，翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法，术语保留英文加上中文译文。 Remove
每条来自 S' 的边 (edge)
移除，让我们看看，针对每一个
S 的边
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 remove
从 S 运行 SSR (最短路径重路由) 可以吗？其中一条通往 T
的路径将是最短的。在原图中，我的最短路径（shortest path）因其使用的边数不超过两条。
这是断言。好了吗？而且这个运行在线性时间内，因为
我当前做的是运行单源可达性 (single-source reachability)。
一旦（once）
也许再重复两次或三次
更多次，一个固定次数（constant number of times）
在一个大小为
v 的图上。这个前缀 查找也仅需阶 v。因此我们完成了。
好的，我明白了。请提供需要翻译的英文内容。
关于这个问题 有任何疑问吗？
不？
没有问题了？
好了。我们将继续进入，
怎么了？标题里有个提示。是的，标题里有个提示。实际上， 这个问题的原始版本说的是，不是这个
E equals v specification (E等于v的规范)
它说图中只有 一个 cycle (环)。
但在无向环（undirected cycle）的语境下，与有向环（directed
cycle）相反——后者通常是我们这门课讨论的内容。我们说存在一条负边权（negative edge weight）。
在图中的环（cycle），如果我们可以的话。
通常，
在本课程中，我们允许非简单环 (non-simple cycle)
的存在。
为了记住树（tree）的这一性质，并在不讨论循环性（cyclicity）的情况下强制此性质，我更改了本次问题研讨课（problem
session）及复习（review）的条件。
是吗？我也可以在这张图上运行 depth-first search (深度优先搜索) 吗？你能不能在这张图上运行
depth-first search (深度优先搜索) 来做什么？嗯，来找最短路径。来找
最短路径， 对吗？所以在这个路径上进行深度优先搜索
如果我沿着 S 运行，到达 S prime (S 的镜像)
时，我将 面临选择下一条出边(出的边)该怎么做。明白了吗？
因此，如果我对其中一个选择执行深度优先搜索（Depth-First
Search），我会找到一条通往T的路径。
然后我会找到一条通往 T
的路径。这样的路径只有两条，或者最多两条。 但还有可能我忽略了另一条可能更短的路径。
嗯，如果深度优先搜索（depth-first
search）也必须经过另一条边，我怎么会错过它呢？它不会经过另一条边。这就是关键所在。
它不会穿过虚线边。它不会穿过。不，所以深度优先搜索 (depth-first
search) 实际上会穿过这个东西，遍历一条边，一路绕过去。
循环因为这里的所有节点都可从这点到达，因为这是一个无向图(undirected
graph)。它会回到这里然后一路回溯(backtrack)。所以我们实际上永远不会
遍历 此处的这条边的最后一个环。
这是你实际上可以用DFS（深度优先搜索）来证明的。现在，你可以在运行DFS时尝试每一种可能性，因为我的分支因子最多为三。
在这些问题中。
那么我可以做的是，或者最多可以是四。我可以用 相同的分支连接两个东西。但通常情况下，这是一个常数
(constant)。而随着每一步选择，DFS (深度优先搜索)
make, I could try all possibilities. How many
possibilities would that be? (make，我可以尝试所有可能性。 那会有多少种可能性呢？)
因此，我的图中每个顶点的度数之和，即度数
时间彼此相乘。这就是我需要运行 DFS 的次数，呈指数级增长。
一个常数度，
所以一个常数被乘以两次或三次， 乘以 v 次。就是三的
v 次方，即
在我的图的大小上是指数级的。如果v的大小等于v的大小，我能得到那个结果吗？
当然，对吧？因为我仍然可能为大量顶点使用大量
分支结构（branching）。
很好的问题。
好的，很酷。 那么问题解决了。
问题三。
最后两个问题我只有半小时了。我想应该没问题。
那个，好吧，这是 Donut 是问题名称。
Momar 刚刚在 Fing-Sprield 发电厂的特定位置
P 结束工作，需要开车回家到已知地点 H。但途中，如果他的
行驶路线始终保持在 驾车可达范围内，距离甜甜圈店K（距离阈值）。
他无法自控，一定会跑去那里吃甜甜圈。而他的妻子哈吉（Harge）会生气。
也许你可以 在此处获取参考。
Momar 了解 Fing-Sprield 的布局，该布局可建模为一组
n 个位置，其中一些位置对之间由已知驾驶距离的双向道路连接。
并且你可以假设没有哪个位置与超过五条道路相连。好了，那么这里我们有一个
degree bound (度数界限)。
除了位置，他还知道所有包含甜甜圈店的位置。他知道其中的D个位置。
好的，我准备好了。请提供您需要翻译的英文文本。
描述一个时间复杂度为 O(n log n)
的算法，用于找到从发电厂返回家中、且避免在距离甜甜圈店 K 范围内行驶的最短驾驶路线。
好的，这里有几个变量：K， D，但运行时间界限仅依赖于 n。
好的，请执行翻译。请提供您要翻译的英文文本。
我看到最短路径。
我明白了。
我没有看到明确提到正距离，我看到的是长度。他们说
他知道连接某些地点对的已知驾驶距离。所以通常，
我认为，如果我现在编写这个问题，我可能会更明确地说明
distance (距离) 是正的。但这可能是你会遇到的情况。
接触。距离均为正值。因此 此处距离不能为负。
所以我看着 n log n，心想，嘿，
在本单元中，什么包含了对数(log)？Dijkstra（迪杰斯特拉算法）？也许我可以使用Dijkstra。好的，
那么让我们看看如果我们从P到H运行Dijkstra（迪杰斯特拉算法）。好的，这里我们有一个图。
我们有了我们的 graph（图）。
所以这是一个文字问题。所以没有图。
所以必须定义一个图。我将定义一个
graph Ve (图顶点集)
我们有 V. 这将是地点集合。
So
这说明有 order n 个。实际上有 n 个。
那么 E，接下来 我们将得到什么呢？我们将得到，
这是一对已知的事物。
道路。
道路
使用
权重等于驾驶。
驾驶距离，根据我的假设， 将大于0。
这一点并未明确说明，但在考试中你可以合理假设距离为正数，因此我们通常会更明确地表述。
关于这一点，这几天。
好吧，所以这是一个 我能绘制的 Graph (图)。
我有一个顶点 P
以及一个顶点 H (vertex H)。
我正在寻找它们之间的最短路径，最短驾驶距离，驾驶路线。
好的，那么我可以运行 Dijkstra (迪杰斯特拉算法)。
等等，那么关于这个我知道些什么？我的图中有多少条边？
每个顶点最多有5条边。因此这的上界是5乘以V。
这是阶V。好的，所以我现在有一个阶
V大小的图。这是个好事情。阶n，
因为n是顶点（vertices）的数量。所以
如果我从P点直接在此处运行Dijkstra算法（Dijkstra's algorithm），
执行 Dijkstra 算法
在任何S上的G运算
排序 n log n
n log n + n
n log n 大于 n。好，这是个不错的发现。
在这个问题中，我们至少可以负担使用 Dijkstra (迪杰斯特拉算法) 来找到最短距离。
但在这个图中，通过 Dijkstra (迪杰斯特拉算法) 找到的最短距离有什么问题呢？
甜甜圈，就像整个 问题的核心。
我需要避免过于靠近donut shops (甜甜圈店)。
我需要避开这里的甜甜圈店。我们必须保持在距离
k 之外。或者 我们可能在这里有另一家甜甜圈店。所以我们必须找到一条路径，
在这些甜甜圈店周围转悠。
换句话说，如果图中有一个顶点，我可以在距离 k
(距离) 内到达一个甜甜圈店 (donut shop)，那么我就永远不能访问那个顶点。
能够 克制自己，却不得不去吃一个甜甜圈。
所以那 就是我们试图避免的事情。
那么怎么做呢？嗯，这里有个笨办法。我可以从每个顶点（这些甜甜圈店）运行
Dijkstra (迪杰斯特拉算法)，找出所有在 k 车程内可到达的点。
距离它们的距离
并且
然后从图中移除这些顶点。这是个好主意，但
那需要多长时间？这需要我运行 Dijkstra (迪杰斯特拉算法)。
因为这里有 d 家甜甜圈店，所以我必须运行 Dijkstra
算法 d 次。因此，运行时间的上界为：我运行 d 次来过滤图，并进行修改。
图。然后我再做一次 以寻找最短路径（若存在）。
但总体来说，这需要 d 乘以 n log n（对数线性复杂度），而
非 n log n。我对 d 没有限制，仅知道它小于 n。
所以它可能是 n，这样会给我大约的运行时间。
所以我们在这里将使用一个非常相似的技巧，类似于你们的一个技巧。
我认为，前一次复习课。
停。我们开始吧。
当你想查找内容时，如果我们想从多个位置剪枝（prune）一个图（graph），
我们能做的其中一件事是，有什么技巧吗？超级节点（Supernode），对吧？我可以有一个顶点。哦，
也许我还不 想把它挂出来。
如果我拥有所有这些甜甜圈店，我可以做的是提供，我想这些是 无向边 (undirected
edges)。在这里，我们可以通过两条无向边 (undirected edges) 来建模所有这些有向 (directed) 的内容。
边。不过这并不重要。但在这里，我 不希望能够返回到我的超节点
(supernode)。
我能做的是添加一个超级节点（supernode）
其边权重（edge weight）设为 0，连接到所有其他节点。
然后如果我运行 Dijkstra
(迪杰斯特拉算法) 从超级节点 (supernode) 开始
找到了所有
在距离 k 内可到达的顶点 (vertices)，嗯，
我完全没有花费那部分 距离来穿越这第一条边。
而我之所以没有回到 s，是因为这些事物被导向了那些事物。因此，我所能触及的任何事物都将位于这个甜甜圈店距离
k (距离常数) 之内，但对于所有
甜甜圈店。从某种意义上说，我正在并行执行这个 搜索。
这就是我们在类似检查下水道网络等场景中使用过的相同技巧，即试图避开监视器或传感器之类的设备。
像这样。
我们实际上做了这个变换，然后在距离上进行二分搜索（binary
search）。过程有些复杂，但这是一个更简单的例子。
现在，你可以进一步推广这个概念。如果每个甜甜圈店都有
MoMA 喜欢的那个金额？
因此，如果MoMA（现代艺术博物馆）距离他非常喜欢的甜甜圈店较远
他仍然无法抗拒。
但是一家甜甜圈店 做不出很好的甜甜圈，
他将能够抵抗更短的距离，而不必去那家甜甜圈店。
换句话说，这些甜甜圈店中的每一家都有一个不同的 k，一个不同的
MoMA 允许的半径 (radius)。
有没有 什么方法可以推广这种技术？
为了能够剪除所有 那些顶点？
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 All
其中 这些之前权重为0，保持相同权重。
对于我加在这些边上 的任何权重，这个算法都会适用
只要我搜索 weight 加 k 的距离
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译，出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释，例如 Hash function (散列函数)，保留所有代码、数学符号和特殊字符，包括函数名、变量名和公式里的标点。遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式，例如“a加b除以二”变成
a+b/2。保留感叹词和感叹号，如 Yay! 和 Oops!。不要添加额外注释或解释，只输出译文，不加任何额外文字。翻译出来一定要不失专业性与可读性，同时保证极其严谨，保留教授语气和想要表述的想法。术语保留英文加上中文译文。 Here
我可以通过修改入边距离，使得对于每一家甜甜圈店（donut
shop），这个边界距离都相同。
因此我可以将长度、重量设置为 半径最大的甜甜圈店
将最大半径与其他半径的差值赋值为0，然后将最大半径与其他所有半径的差值作为其他边的权重，这样我们仍然得到一个图。
正边权重 (positive edge weights)。
我可以从这一点运行Dijkstra算法 (Dijkstra's
algorithm)。这将推广这个问题，并且这也是我们在一些练习考试、考试或过去的问题集中做过的事情。
所以 这是另一种常见方法。于是我们进行 Filter (过滤)。
禁止。
forbidden (禁止) 里有两个 b 还是两个 d？两个
d？
这里有三个d。
Vertices (顶点)
通过使用
超级节点 (supernode)
plus one run of Dijkstra
(迪杰斯特拉算法的一次运行)
那些
是多余的字母。所以在考试中，你可能会希望稍微
更明确一些。这是对我们刚刚讨论内容的总结。我刚刚
讲解了10分钟关于 该算法 (algorithm) 的内容。
但在你撰写内容顶部添加一个概述也无妨。这是我们即将采用的方式。我们将从顶点中筛选出
G (G)
本质上是通过从每个甜甜圈店运行
Dijkstra（迪杰斯特拉算法）来实现。 但我们将通过添加超级节点来并行执行。
所以实际上，
我在考试中给你的另一个建议是 我们在这门课上给出的几乎任何问题
可获得80% 到90%的分数。
通过写大约三行代码。
也许不是所有的数据结构问题，但本课程中几乎任何问题都可以用并非全部、而是大部分分数来解决。
只需写几行代码表明你知道如何解决这个问题，而这就是那种情形之一。
现在，我想给你四个要点。我希望所有细节都在这里。我是否 构建了一个新图
(graph)？我在此处添加这个顶点 (vertex)。我必须为每个 d 添加边 (edges)。
事情是这样的。但我只添加了
d 条边和 1 个 顶点。因此它在我输入中仍然具有这种线性规模。
然后我想说的是，我根据距离来设置这里的权重(weights)。现在，它们都是相同的权重(weight)，因为我没有那种泛化(generalization)。
然后我运行这个东西。我移除所有那些图。我从G构造一个新图
，这是我现在正在构造的第三个图。但请注意，这个图
我问题中隐含的内容与最终运行最短路径算法（如
Dijkstra 算法）从 P 到 C（如果路径存在）的图非常不同。
说得通吗？对这个问题还有疑问吗？
好了，我们还有20分钟来解决我的最后一个 问题。
老兄，我不用这个。我写得比你其他一些讲师少得多。
所以我喜欢
显然，我更喜欢说而不是写。
问题四。
让我们看看这个。这个是我昨晚编的，还挺有意思的。
最长最短路径。好的，给定一个有向图，其边权重为任意值，
基本上这些权重可以是正数、负数或零，以及图中的两个顶点，
描述一个 O(v³) 时间的算法，用于找到从 s 到 t 的任意路径的最小权重。
这听起来就是 Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法)。但我还有最后一个条件。而
最后一条条件有点 奇怪。
所以我需要一条路径，其边数至少为 v (edges)。
所以我想找一条短路径
就权重而言。
但我想要一条长路径，从某种意义上说， 就我所经过的边数（edge
count）而言。
这样说清楚了吗？因此，在所有包含至少
v 条边的路径中，我想找到一条权重最小的最短路径。
我们并不是要做这种MaxMin（最大最小值）之类的事情。这里我们有两个不同的量需要优化。
有人对我如何处理这个问题有什么 想法吗？
至少 v 条边听起来是否类似于我们在课堂上可能讨论过的内容？
请提供需要翻译的英文内容。
当我们讨论Bellman-Ford (贝尔曼-福特)
时，我们定义了一个称为k-edge weight (k边权重) 的概念。
这是任意一条最多使用k 条边的路径的权重。
这种边缘约束看起来类似，只是某种程度上
是相反的。它不是“至多”，而是“至少”。
好的，这里有一个观察想与你分享。如果我希望一条路径至少经过这些边，
该路径的某个前缀 恰好使用了 v 条边。
对吧？这说得通，对吧？
那么也许对我来说， 合理的做法是，
也许如果它至少有 v 条边不会让问题更简单，但如果它正好有
v 条边呢。也许我这样考虑。这似乎是另一种合理的思路。
思考这个问题。我知道如何处理到某组边为止的情况。这里，我们要求的是至多。也许介于两者之间的东西更容易思考。
所以我们要做的，是给定一个 graph (图)。
g，它有任何权重。
可能 此图具有 e
被一个关于顶点数的二次函数下界所界定。对吧？我对此事物可能拥有的边数没有任何限制。因此，最坏的情况是，这个
呃，我的意思是，我的图很简单。我最糟糕的情况就是让它在边数上变成二次的
(quadratic)，比如如果是完全图 (complete graph) 的话。那已经是最大了。
边数，即我 可拥有的边数。
我正在我的图中寻找一条 使用许多顶点的路径 (path)
但权重很小。现在，另一件需要注意到的事是，如果我使用至少 v
条边 (edges)，那么我的路径 (path) 可以是简单的 (simple) 吗？
不。因为我需要使用至少
v + 1 个 顶点 (vertices)
这显然已经超过了图中顶点的数量。现在，它可能会多次经过同一个顶点，但肯定不会是
simple path (简单路径)。
那么，第一件事是什么？
如果我的图中存在负权环（negative
weight cycle）会怎样？
如果从 s 到 t 的路径上存在可达的负权重环，则从
s 到 t 的任意路径的最小权重是多少？那么我的问题的答案是什么？
Negative infinity
(负无穷), 对吧？因为显然，
无限长的路径将使用无限数量的边 (edges)。
如果它任意长，那我就可以直接运行 Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法)，对吧？所以这
是可行的方案之一。我可以在该图上直接运行 Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法)。我有足够的时间。
因为e的上界为v²，而我的时间是v³。
如果在我的图中存在一个负权环（negative weight
cycle），那么我知道任何路径的最小权重都是负无穷（minus infinity）。如果我检测到这种情况，基本上，
从 s 到 t 可达，最短路径距离为负无穷。实现该路径的边数将超过
v 条。所以我的证明完成。不存在路径。
实际上达成了这一点，但
这是下确界。上确界。上确界或下确界。抱歉，我们讨论的是下界。
不过我考虑的是长路径。因此边的数量趋近于无穷大。
但在没有负权重环（negative weight
cycle）的情况下，实际上，我们曾指出的一点是，如果某个节点不是通过负权重环（negative weight cycle）可达的，或
如果从s到t不存在可遍历的负权重环路(negative weight
cycle)，那么我的最短路径(shortest path)将是简单路径(simple path)。
但这似乎也不适用于这里，因为我们需要一条非简单路径（non-simple
path）。那我们该怎么办？嗯。
那么让我们回到这个想法，即尝试找出
恰好使用v条边的路径的最小权重。
我们可以使用 Bellman-Ford
(贝尔曼-福特) 中的一些技巧吗，当我们 在追踪某一时刻经过的边数时？
就是这个意思。
如果有一个顶点 (vertex)，
如果我们为每个顶点创建一个新顶点，不同版本用于描述
恰好经过了多少条边，那么也许我可以在遍历过程中跟踪这一点，
正在处理这个图。假设我有
该图的多个分层 (layers)。这就是思路。
也许我们从这里的第0层开始到第层，我需要多少条边？我需要
v + 1 个顶点 (vertices)。
那么我将有 v+1 层，即 v，对吧？所以这里的一层，
v，有多少层？有v加上0，对吧？ 因此，对于我的图中的每条边，
我决定接受它。
这是一个有向图，对吧？所以我把它向下指向下一级。对于每个
此图的版本 我所拥有的版本
我将取图中原本位于 u 和 v 之间的那条边，
对吗？它原本就在这里。
在图G中。但我已将所有 这些边指向下方，
OK?
这不正是我们在 Bellman-Ford (贝尔曼-福特) 中所做的吗？我们在 Bellman-Ford
(贝尔曼-福特) 中还额外做了一件事 使其具有“至多”性质，对吧？我们做了怎样的变换？
0，每条边从一个顶点到另一个顶点，对吧？
这意味着我们不必遍历一条边。
对吗？但在这里，如果我们不添加这些边，实际上，这个
变换告诉我们任何经过 v 条边的路径
从第 0 层的某个顶点到第 v 层的某个顶点会有一条路径，对吧？因为
要到达这里，我必须恰好经过 v 条边。而这些边属于我的
原始图。
注意，这进行了编码
非简单路径也同样适用，对吧？因为这些路径可能走，我可能在这里走，然后回到
u，再回到 v，再回到 u，如果我的图中存在环。但实际上，
这是什么类型的图？
这是 一个有向无环图 (DAG, Directed Acyclic
Graph)，对吧？所以这是一个 DAG (有向无环图)。
也许我称这个为
g prime (g 质)。g prime (g 质) 中有多少个顶点？
v乘以v加1，
对吧？所以说它的复杂度是 v 的平方阶 (order v squared)。
那么我的图中有多少条 边（edges）？
v乘以e，对吧？我将每条边复制，使其在每一层之间变为有向向下。
层之间有v个转换。而我对每个转换都复制了每条边。因此
边的数量为阶数 v 乘以 e（边数）
好？这个图被放大 了。这个图里有很多内容。
但我注意到这个图的规模量级是 v³，这正是我们追求的目标。
所以，我 有能力构造这个图，对吧？
实际上，同样由v平方（v
squared）上界（upper bounded）所约束，为了简化起见，对吧？
好的，我们有一个图。我们可以 在这里找到我们的顶点
s，s0 在这里。
我们可以负担使用恰好 v 条边来计算到所有其他顶点的最短路径距离
在我的图中。没错。对吧？这就是我们 可以做的。
我可以在该图中找到从 s0 可达的所有节点，并在底部计算最短路径，好吗？因此，我可以在
O(v³) 时间内完成，因为该图是 DAG (有向无环图)。
松弛性与 图的大小呈线性关系。
但问题要求的并非如此，不幸的是，
对吧？具体来说，我可以找到通往 t 的路径。
这样我就能得到恰好使用v条边的最短路径。但这并不是我要问的。
我正在请求
至少。
所以我可能到达这里的某个其他 顶点，而可能有一条负权重的路径
前往 t。并且我希望 能够找到它。
那么我该如何做到这一点？如何让路径（path）
继续通过这里？我可以有一个
任意数量。
我本可以有更多层，对吧？
实际上，
simple paths (简单路径)
从任意顶点出发。我的意思是，简单的最短路径，对吧，使用较少的边，
对吧？这里，我对使用的边数没有限制，对吧？所以最短
在此图中，所有路径都将是无环的 (simple)，因为不存在负权重 (negative weight)。我已经
排除了存在负环 (negative cycle) 的情况，因为我运行了 Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法)。
开始，对吧？
你是一个高级计算机科学与专业数学的专业翻译 出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如
a加b除以二变成 a+b/2 保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文
我知道我将会 想要一条简单路径
在我达到v条边之后
因为这对我而言永远不会有利，回到一个顶点会导致路径权重更长，对吧？这就是我们之前讨论的那种调整论证。
在无权 和加权 (weighted) 两种情境下
好的？所以这些将会很简单。所以 我知道我只需要再经过
v (变量) 层即可
最多。
所以这是一种看待问题的方式。我可以给这个东西增加更多层，
使用至多 2v 条边找出到所有顶点的最短路径距离。
对吧？也许甚至 2v 减 1，但阶数为 v。
那么对于下面所有这些顶点，我只需检查
每个顶点，看哪个权重是最小值，对吧？
我喜欢这样看待这个问题，我觉得这样更有趣一些：一旦我
到达这里，我只需要在图（graph）中找到从顶点（vertex）v出发的简单路径（simple path）。
好的，对于这个顶点 v，对吧？
所以实际上，把这些加起来。
向上走。
实际上，在这一底层，对吧，我想要 找到从每个顶点到 t 的短路径
(short paths)
对吗？
实际上，仅从我这里进行的操作来看，我就能知道DAG relaxation
(有向无环图松弛) 在此图上的结果，我知道从 s0 到每个节点的最短路径距离是多少。
由于我此前在处理DAG松弛时，是在O(v³)时间内对顶点进行的操作，因此我可以在此结构中添加一个超级节点，通过一条有向边连接到每个顶点，边的权重由...决定。
最短路径 我找到的上述距离。
现在我有一个 图 (graph) 其中任意路径 (path)
从 s0 到 v
那么在我的原始图中，一定会存在一条使用至少v条边的路径，对吧？
因为这些代表了恰好使用v条边的所有路径的最短路径权重（shortest path weights）。
随后路径 可以在原始图中继续，
对吗？
现在我这里有一个新图，使得从
这里到那里的每条路径都对应着我正在寻找的一条路径。
因此我可以在这个图中找到一条最小权重路径。如何实现呢？现在，这个图可能包含负权重。
我可以使用
Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法) 来运行这个。
Bellman -Ford
(贝尔曼-福特算法)。我可以再来一次。当然，为什么不呢？
现在，Jason，为什么我们不能在这里加一堆边呢？对吧？我先把我们
原有的边加在这个图的底层，然后在这上面运行 Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法)。
完整图。 为什么我不能那么做？
太大了，对吧？顶点数 是 v 的平方。边数是 v，
potentially v cubed. Running Bellman-Ford on that huge duplicated graph would give me a v to the fifth running time, which is awful, right?
In a sense, we're separating 潜在是 v cubed. 在这个巨大的复制图上运行 Bellman-Ford (贝尔曼-福特算法) 会得到 v to the fifth (v 的五次方) 的运行时间，这很糟糕，对吧？在某种意义上，我们正在分离。
out the complexity (复杂度). The upper part of the graph (图) has very nice DAG (有向无环图)
structure (结构). So let's do shortest paths (最短路径) in that DAG structure (有向无环图结构).
然后降低 其复杂性。
仅关注我们担心的循环部分，降低这里的复杂度。那么这个图有多大？这个图有
v + 1 个顶点，
对吧？因为我这里只加了一个超级节点。而且它拥有
e + O(v) 条边。我 不想在这里过于谨慎。但这是关于原图规模的线性关系。
Bellman-Ford
这里仅需 v 乘以 e 的时间，即 v³。
所以这是解决这个问题的两种不同方法。一种是使用
大量的图复制并洞察到前进的方向。
这个图复制的大多数步骤甚至更多步骤
永远无法得到更好的结果。所以我可以停止了。
或者认识到，我这里有一个非常强大的算法，可以找到
最短路径。图中无负权重环的简单路径。我可以使用
这个超级节点用于传输
我的图表的一部分 具有许多良好的结构
到另一个图上。
关于这个问题有任何疑问吗？所以这里有一些，我们为你们准备了两个抽象问题，
两个文字应用题，包含大量不同的变换以及
你这一行的各种技巧(tricks of your trade)。
任何这些，要么已经在考试中出现过，要么处于可能出现在你考试中的难度水平。
请查看我们发布的练习材料， 这些材料可从往年网站获取。
祝你在考试中解决图论问题时鸿运当头。